Repository: centreon/centreon-archived
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Inherit only contacts/contacts group from host
zh_cn: 仅从主机继承联系人/联系人组

source: Implied Contact Groups
zh_cn: 隐含的联系人组

source: Linked with Hosts
zh_cn: 关联主机

source: Linked with Host Groups
zh_cn: 关联主机组

source: Linked with Servicegroups
zh_cn: 关联到服务组

source: SNMP Traps
zh_cn: SNMP陷阱

source: Service Trap Relation
zh_cn: 服务陷阱关系

source: Obsess Over Service
zh_cn: 服务黏性

source: Add an Extended Info
zh_cn: 添加扩展信息

source: Modify an Extended Info
zh_cn: 修改扩展信息

source: View an Extended Info
zh_cn: 查看扩展信息

source: Categories
zh_cn: 类别

source: HostGroup or Host Required
zh_cn: 需要主机或主机组

source: This description is in conflict with another one that is already defined in the selected relation(s)
zh_cn: 此描述与已在所选关系中定义的另一个描述相冲突

source: You must either fill all the arguments or leave them all empty
zh_cn: 您必须填写所有参数或将它们全部留空

source: Scheduling
zh_cn: 计划

source: Are you sure you want to detach the service ?
zh_cn: 您确定要分离服务吗?

source: Detach
zh_cn: 分离

source: Disabled hosts
zh_cn: 禁用主机

source: HostGroup
zh_cn: 主机组

source: Detach host group services
zh_cn: 分离主机组服务

source: Move host group's services to hosts
zh_cn: 将主机组服务转移到主机

source: HostGroups
zh_cn: 主机组

source: Argument
zh_cn: 参数

source: Example
zh_cn: 示例

source: No argument found for this command
zh_cn: 找不到此命令的参数

source: You are not allowed to access this service category
zh_cn: 你无权访问此服务类

source: Add a Service Category
zh_cn: 增加服务类

source: Modify a Service Category
zh_cn: 修改服务类

source: View a Service Category
zh_cn: 查看服务类

source: Linked Templates
zh_cn: 关链的模版

source: Number of linked services
zh_cn: 关链服务数

source: More actions
zh_cn: 更多操作

source: Dependent Hosts
zh_cn: 依赖主机

source: Service Description
zh_cn: 服务描述

source: Add a Service Template Model
zh_cn: 添加服务模板模型

source: Modify a Service Template Model
zh_cn: 修改服务模板类型

source: View a Service Template Model
zh_cn: 查看服务模板类型

source: Using a Template Model allows you to have multi-level Template connections
zh_cn: 使用模板模型可以让您拥有多级模板连接

source: Linked to host templates
zh_cn: 关连到主机模版

source: Is volatile
zh_cn: 不稳定的

source: Parallel Check
zh_cn: 并行检查

source: Service Configuration
zh_cn: 服务配置

source: Service Extended Info
zh_cn: 服务扩展信息

source: You are not allowed to access this service group
zh_cn: 你无权访问此服务组

source: Add a Service Group
zh_cn: 增加一个服务组

source: Modify a Service Group
zh_cn: 修改服务组

source: View a Service Group
zh_cn: 查看服务组

source: Linked Host Services
zh_cn: 关连服务组

source: Linked Host Group Services
zh_cn: 关联主机组服务

source: Compulsory Description
zh_cn: 强制性描述

source: Servicegroups
zh_cn: 服务组

source: Dependent Servicegroups
zh_cn: 相关服务组

source: Add a Time Period
zh_cn: 增加一个时间段

source: Modify a Time Period
zh_cn: 修改时间段

source: View a Time Period
zh_cn: 查看时间段

source: Time Period Name
zh_cn: 时间段名

source: Extended Settings
zh_cn: 扩展设置

source: Timeperiod templates
zh_cn: 时间段模板

source: Error in hour definition
zh_cn: 小时定义出错

source: Days
zh_cn: 天数

source: Time Range
zh_cn: 时间范围

source: GMT is activated on your system. Exceptions will not be generated.
zh_cn: GMT在您的系统上激活。不会生成例外情况.

source: Exceptions
zh_cn: 例外

source: Select Timeperiod...
zh_cn: 选择时间段.

source: Resulting Time Period with inclusions
zh_cn: 产生的包含时间段

source: Exception List
zh_cn: 例外清单

source: Timeperiod Name
zh_cn: 时间段名

source: Timeperiod Alias
zh_cn: 时间段别名

source: Unset Timerange
zh_cn: 取消时间段

source: Included Timerange
zh_cn: 包含时间范围

source: Excluded Timerange
zh_cn: 排除的时间范围

source: Timerange Overlaps
zh_cn: 时间范围重叠

source: Hover on timeline to see more information
zh_cn: 将鼠标悬停在时间轴上以查看更多信息

source: No time period selected
zh_cn: 没有选择时间段

source: Do you confirm this deletion?
zh_cn: 确定删除?

source: Add Group
zh_cn: 添加组

source: Modify Group
zh_cn: 修改组

source: View Group
zh_cn: 查看组

source: Traps
zh_cn: 陷阱

source: Group Name
zh_cn: 组名

source: Add Vendor
zh_cn: 添加供应商

source: Modify Vendor
zh_cn: 修改供应商

source: View Vendor
zh_cn: 查看供应商

source: Vendor Name
zh_cn: 供应商名称

source: Import SNMP traps from MIB file
zh_cn: 从MIB文件导入SNMP陷阱

source: File (.mib)
zh_cn: 文件(.mib)

source: Message truncated (exceeded %s characters)
zh_cn: 邮件被截断（超过了％s个字符）

source: Add a Trap definition
zh_cn: 增加陷阱定义

source: Modify a Trap definition
zh_cn: 修改陷阱定义

source: View a Trap definition
zh_cn: 查看陷阱定义

source: Trap name
zh_cn: 陷阱名

source: Default Status
zh_cn: 默认状态

source: Default Severity
zh_cn: 默认严重性

source: Output Message
zh_cn: 导出信息

source: Advanced matching mode
zh_cn: 高级匹配模式

source: Submit result
zh_cn: 提交结果

source: Reschedule associated services
zh_cn: 重新安排相关服务

source: Special Command
zh_cn: 特别命令

source: Execute special command
zh_cn: 执行特别命令

source: Linked Services
zh_cn: 关联的服务

source: Route definition
zh_cn: 路由定义

source: Filter services
zh_cn: 服务筛选

source: Enable routing
zh_cn: 启用路由

source: String
zh_cn: 字符串

source: Regexp
zh_cn: 正则

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Execution interval
zh_cn: 执行间隔

source: Insert trap's information into database
zh_cn: 将陷阱的信息插入数据库

source: Output Transform
zh_cn: 输出变换

source: Custom code
zh_cn: 自定义代码

source: Advanced matching behavior
zh_cn: 高级匹配行为

source: If no match, submit default status
zh_cn: 如果不匹配，提交默认状态

source: If no match, disable submit
zh_cn: 如果不匹配，禁用提交

source: If match, disable submit
zh_cn: 如果匹配，禁用提交

source: By OID
zh_cn: 按OID

source: By OID and Host
zh_cn: 按OID和主机

source: Execution type
zh_cn: 执行类型

source: Parallel
zh_cn: 并行

source: Sequential
zh_cn: 顺序

source: Execution method
zh_cn: 执行方法

source: Real-Time
zh_cn: 即时的

source: History
zh_cn: 历史

source: Check Downtime
zh_cn: 检查停机时间

source: Preexec definition
zh_cn: 预执行定义

source: The same OID element already exists
zh_cn: 已存在相同的OID元素

source: Advanced matching rules
zh_cn: 高级匹配规则

source: Main
zh_cn: 主页

source: Main information
zh_cn: 主页信息

source: Convert Trap information
zh_cn: 转换陷阱信息

source: Action 1 : Submit result to Monitoring Engine
zh_cn: 步骤1：提交结果到监控引擎

source: Action 2 : Force rescheduling of service check
zh_cn: 步骤2：强制重新安排服务检查

source: Action 3 : Execute a Command
zh_cn: 步骤3：执行命令

source: Trap description
zh_cn: 陷阱描述

source: Route parameters
zh_cn: 路径属性

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Pre execution commands
zh_cn: 预执行命令

source: Linked services
zh_cn: 关联的服务

source: Linked service templates
zh_cn: 关联的服务模版

source: PREEXEC command
zh_cn: 预执行命令

source: Add a Resource
zh_cn: 添加资源

source: Modify a Resource
zh_cn: 修改资源

source: View Resource
zh_cn: 查看资源

source: Resource Name
zh_cn: 资源名

source: MACRO Expression
zh_cn: 宏表达式

source: Linked Instances
zh_cn: 关联的实例

source: Compulsory Instance
zh_cn: 强制实例

source: Resource used by one of the instances
zh_cn: 其中一个实例使用的资源

source: Values
zh_cn: 值

source: Associated pollers
zh_cn: 分配的监控引擎

source: You are not allowed to access this monitoring instance
zh_cn: 您不能访问此监控实例

source: Add a poller
zh_cn: 增加一个监控引擎

source: Modify a poller Configuration
zh_cn: 变更Poller配置

source: View a poller Configuration
zh_cn: 查看poller配置

source: Server Information
zh_cn: 服务信息

source: SSH Information
zh_cn: SSH信息

source: Monitoring Engine Information
zh_cn: 监控引擎信息

source: Miscelleneous
zh_cn: 杂项

source: Centreon Trap Collector
zh_cn: Centreon陷阱连接器

source: Satellite configuration
zh_cn: 卫星信息

source: Poller Name
zh_cn: Poller名

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Monitoring Engine Init Script
zh_cn: 监控引擎初始乳酸

source: Monitoring Engine Binary
zh_cn: 监控引擎执行文件

source: Monitoring Engine Statistics Binary
zh_cn: 监控引擎统计执行文件

source: Perfdata file
zh_cn: Perfdata文件

source: SSH port
zh_cn: SSH端口

source: Is default poller ?
zh_cn: 是否默认poller?

source: Command
zh_cn: 命令

source: Centreon Broker configuration path
zh_cn: Centreon Broker配置文件路径

source: Centreon Broker modules path
zh_cn: Centreon Broker模块路径

source: Centreon Broker logs
zh_cn: Centreon Broker日志

source: Centreon Connector
zh_cn: Centreon连接器

source: Centreon Connector path
zh_cn: Centreon连接器路径

source: Centreontrapd init script path
zh_cn: Centreontrapd初始化脚本路径

source: Directory of light database for traps
zh_cn: 陷阱轻数据库目录

source: The name of the poller is mandatory
zh_cn: 轮询器的名称是必需的

source: Is running ?
zh_cn: 运行状态?

source: Conf Changed
zh_cn: 配置已改变

source: Start time
zh_cn: 起始时间

source: Last Update
zh_cn: 最近更新

source: d/m/Y H:i:s
zh_cn: Y/m/d H:i:s

source: Only services and hosts are taken in account in order to calculate this status. If you modify a template, it won't tell you the configuration had changed.
zh_cn: 仅计算服务和主机以计算此状态。 如果您修改模板，它将不会告诉您配置已更改

source: Update informations
zh_cn: 更新信息

source: Export configuration
zh_cn: 导出配置

source: You are not allowed to reach this page
zh_cn: 您无权访问此页面

source: Generated in
zh_cn: 生成

source: Help Desk
zh_cn: 帮助

source: Login:
zh_cn: 用户名:

source: Connect
zh_cn: 登陆

source: Your session is expired.
zh_cn: 会话已过期

source: You must specify a username
zh_cn: 用户名不能为空

source: You must specify a password
zh_cn: 密码不能为空

source: Right Click here to add an autologin link directly to your bookmarks
zh_cn: 右键单击此处将自动登录链接直接添加到书签

source: Please define autologin authentication key in your profile.
zh_cn: 请在您的个人资料中定义自动登录身份验证密钥.

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Connected Users
zh_cn: 登陆用户

source: Begin date
zh_cn: 开始日期

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: m/d/Y (H:i:s)
zh_cn: Y/m/d (H:i:s)

source: Alert
zh_cn: 告警

source: error
zh_cn: 错误

source: Day
zh_cn: 天

source: Address
zh_cn: 地址

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Choose the source
zh_cn: 选择源

source: Last 3 Hours
zh_cn: 最近3小时

source: Last 6 Hours
zh_cn: 最近6小时

source: Last 12 Hours
zh_cn: 最近12小时

source: Last 24 Hours
zh_cn: 最近24小时

source: Last 2 Days
zh_cn: 最近2天

source: Last 4 Days
zh_cn: 最近4天

source: Last 7 Days
zh_cn: 最近7天

source: Last 14 Days
zh_cn: 最近14天

source: Last 28 Days
zh_cn: 最近28天

source: Last 30 Days
zh_cn: 最近30天

source: Last 31 Days
zh_cn: 最近31天

source: Last 2 Months
zh_cn: 最近2个月

source: Last 4 Months
zh_cn: 最近4个月

source: Last 6 Months
zh_cn: 最近6个月

source: Last Year
zh_cn: 最近一年

source: Message Type
zh_cn: 信息类型

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Alerts
zh_cn: 告警

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Hard Only
zh_cn: 仅硬性错误

source: Log Period
zh_cn: 日志时间段

source: Apply period
zh_cn: 应用时间段

source: Services Groups
zh_cn: 服务组

source: Hosts Groups
zh_cn: 主机组

source: Y/m/d
zh_cn: 年/月/天

source: H:i:s
zh_cn: 时:分:秒

source: Object name
zh_cn: 对像名

source: Load a public view
zh_cn: 加载公共视图

source: No action
zh_cn: 未执行

source: Public views list
zh_cn: 公共视图列表

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Show/Hide edit mode
zh_cn: 显示/隐藏 编辑模式

source: default
zh_cn: 默认

source: Views
zh_cn: 视图

source: Create new view
zh_cn: 创建视图

source: Load from existing view
zh_cn: 从现有视图加载

source: create or load
zh_cn: 创建或加载

source: 1 Column
zh_cn: 1列

source: 2 Columns
zh_cn: 2列

source: 3 Columns
zh_cn: 3列

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Public
zh_cn: 公共

source: Unlocked users
zh_cn: 未锁定的用户

source: Locked users
zh_cn: 锁定的用户

source: Unlocked user groups
zh_cn: 未锁定的用户组

source: Locked user groups
zh_cn: 锁定的用户组

source: Share
zh_cn: 分享

source: Title
zh_cn: 标题

source: Widget
zh_cn: 小组件

source: No widget configured in this view. Please add a new widget with the "Add widget" button.
zh_cn: 视图中未配置小组件，请使用“添加小组件”按钮增加.

source: Deleting this widget might impact users with whom you are sharing this view. Are you sure you want to do it?
zh_cn: 删除此小组件可能会影响与您共享此视图的用户。你确定要做吗?

source: Deleting this view might impact other users. Are you sure you want to do it?
zh_cn: 删除此视图可能会影响其他用户,你确定要做吗?

source: Set this view as your default view?
zh_cn: 将此视图设置为默认视图?

source: Widget Preferences for %s
zh_cn: 小部件%s首选项

source: Widget Preferences
zh_cn: 小部件首选项

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Acknowledge a host
zh_cn: 确认主机

source: Acknowledged by %s
zh_cn: 得到确认 %s

source: Comment is required
zh_cn: 需要注释

source: Invalid information entered
zh_cn: 输入信息无效

source: Please correct these fields
zh_cn: 请更正这些字段

source: Acknowledge a Service
zh_cn: 确认一个服务

source: notify
zh_cn: 通知

source: sticky
zh_cn: 黏性

source: persistent
zh_cn: 持久

source: Force active check
zh_cn: 强制激活检查

source: comment
zh_cn: 备注

source: Author
zh_cn: 发起人

source: Entry Time
zh_cn: 进入时间

source: Comment type
zh_cn: 备注类型

source: Add a comment for Host
zh_cn: 为主机添加备注

source: Add a comment for Service
zh_cn: 为服务添加备注

source: Add a comment
zh_cn: 增加注释

source: No Comment for services.
zh_cn: 服务无注释.

source: Services Comments
zh_cn: 服务注释

source: View comments of hosts
zh_cn: 查看主机备注

source: Users
zh_cn: 用户

source: Downtime type
zh_cn: 停机类型

source: Hostgroups
zh_cn: 主机组

source: Start Time
zh_cn: 起始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: The timezone used is configured on your user settings
zh_cn: 使用的时区是根据您的用户设置配置

source: Set downtime for hosts services
zh_cn: 设置主机服务的停机时间

source: Never Started
zh_cn: 从未开启

source: Add a downtime
zh_cn: 增加停机时间

source: Do you confirm the cancellation ?
zh_cn: 你确认取消了吗?

source: Services Downtimes
zh_cn: 服务停机时间

source: s
zh_cn: 称

source: View downtimes of hosts
zh_cn: 查看主机停机时间

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Display Finished Downtime
zh_cn: 显示完成的停机时间

source: Display Downtime Cycle
zh_cn: 显示停机周期

source: Command execution problem
zh_cn: 命令执行问题

source: Your command has been sent
zh_cn: 您的命令已发送

source: Acknowledge problems
zh_cn: 确认的故障

source: Force active checks
zh_cn: 强制主机检查

source: Acknowledge selected problems
zh_cn: 确定选择的故障

source: Set downtimes
zh_cn: 设置计划停机

source: Downtime set by %s
zh_cn: 停机时间由%s设定

source: *The timezone used is configured on your user settings
zh_cn: *使用的时区是根据您的用户设置配置的

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Set downtime
zh_cn: 设置停机时间

source: Delete Problem Acknowledgement
zh_cn: 删除问题确认

source: Acknowledge Service Problem
zh_cn: 确认服务问题

source: ACKNOWLEDGED
zh_cn: 已确认

source: Status Details
zh_cn: 状态详情

source: on host
zh_cn: 在主机上

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Status information
zh_cn: 状态信息

source: Extended status information
zh_cn: 扩展状态信息

source: Performance Data
zh_cn: 性能数据

source: Current Attempt
zh_cn: 目前的尝试

source: State Type
zh_cn: 状态类型

source: Last Check Type
zh_cn: 最后检查类型

source: Last Check
zh_cn: 最后检查

source: Next Scheduled Active Check
zh_cn: 下一次计划的主动检查

source: Latency
zh_cn: 延迟

source: Check Duration
zh_cn: 持续检测

source: Last State Change
zh_cn: 最后的状态变化

source: Current State Duration
zh_cn: 当前状态保持

source: Last Service Notification
zh_cn: 上次服务通知

source: Current Notification Number
zh_cn: 当然通知数

source: Is This Service Flapping?
zh_cn: 服务抖动?

source: Percent State Change
zh_cn: 状态变化百分比

source: In Scheduled Downtime?
zh_cn: 在预定的停机时间?

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Service Commands
zh_cn: 服务命令

source: Checks for this service
zh_cn: 检查此服务

source: Re-schedule the next check for this service
zh_cn: 重新安排下次检查此服务

source: Re-schedule the next check for this service (forced)
zh_cn: 重新安排下次检查此服务（强制）

source: Submit result for this service
zh_cn: 提交此服务的结果

source: Schedule downtime for this service
zh_cn: 安排此服务的停机时间

source: Add a comment for this service
zh_cn: 为此服务添加评论

source: All Comments for this service
zh_cn: 服务的所有评论

source: Links
zh_cn: 链接

source: Executed Check Command Line
zh_cn: 执行检查命令行

source: Active Checks
zh_cn: 主动检查

source: Passive Checks
zh_cn: 被动检查

source: Service Notifications
zh_cn: 服务通知

source: Acknowledged
zh_cn: 已确认

source: Flap Detection
zh_cn: 抖动检查

source: Enable Active Checks
zh_cn: 启用主动检查

source: Disable Active Checks
zh_cn: 禁用主动检查

source: Enable Passive Checks
zh_cn: 启用被动检查

source: Disable Passive Checks
zh_cn: 禁用被动检查

source: Enable Service Notifications
zh_cn: 启用服务通知

source: Disable Service Notifications
zh_cn: 禁用服务通知

source: Enable Event Handler
zh_cn: 启用事件处理程序

source: Disable Event Handler
zh_cn: 启用事件处理程序

source: Enable Flap Detection
zh_cn: 启用抖动检查

source: Disable Flap Detection
zh_cn: 禁用抖动检查

source: Enable Obsess Over Service
zh_cn: 启用黏性服务

source: Disable Obsess Over Service
zh_cn: 禁用服务黏性

source: Active
zh_cn: 主动

source: Passive
zh_cn: 被动

source: SOFT
zh_cn: 软性

source: HARD
zh_cn: 硬性

source: Status Graph
zh_cn: 图像状态

source: Detailed Graph
zh_cn: 图像详情

source: Contact groups notified for this service
zh_cn: 通知此服务的联系人组

source: Contacts notified for this service
zh_cn: 通知此服务的联系人

source: Host Groups
zh_cn: 主机组

source: Service groups
zh_cn: 服务组

source: Service Categories
zh_cn: 服务类

source: Host Shortcuts
zh_cn: 主机快捷方式

source: Service Shortcuts
zh_cn: 服务快捷方式

source: All Services
zh_cn: 所有服务

source: Configure host
zh_cn: 配置主机

source: Configure service
zh_cn: 配置服务器

source: View graphs for host %s
zh_cn: 查看主机%s的图表

source: View report for host %s
zh_cn: 查看主机%s的报告

source: View report for service %s
zh_cn: 查看服务%s报告

source: View host status page
zh_cn: 查看主机状态页

source: View status of all services on host %s
zh_cn: 查看主机%s上所有服务的状态

source: View logs for host %s
zh_cn: 查看主机%s的日志

source: View logs for service %s
zh_cn: 查看服务%s日志

source: The related host no longer exists in Centreon configuration. Please reload the configuration.
zh_cn: Centreon配置中不再存在相关主机。请重新加载配置。

source: Submit command?
zh_cn: 提交命令?

source: Command sent
zh_cn: 命令发送

source: Failed to execute command
zh_cn: 无法执行命令

source: Acknowledge Host Problem
zh_cn: 确认主机问题

source: Ouput
zh_cn: 输出

source: Host Status
zh_cn: 主机状态

source: Next Check
zh_cn: 下次检查

source: Execution Time
zh_cn: 执行处理时间

source: Next Notification
zh_cn: 下次通知

source: Is This Host Flapping?
zh_cn: 主机不稳定?

source: Host Commands
zh_cn: 主机命令

source: Schedule downtime for this host
zh_cn: 安排此主机的停机时间

source: Add Comment for this host
zh_cn: 增加主机的备注

source: Disable all service notifications on this host
zh_cn: 禁用此主机上的所有服务通知

source: Enable all service notifications on this host
zh_cn: 在此主机上启用所有服务通知

source: Schedule an immediate check of all services on this host
zh_cn: 安排立即检查此主机上的所有服务

source: Schedule an immediate check of all services on this host (forced)
zh_cn: 安排立即检查此主机上的所有服务（强制）

source: Disable all service checks on this host
zh_cn: 禁用此主机上的所有服务检查

source: Enable all service checks on this host
zh_cn: 启用此主机上的所有服务检查

source: Acknowledge problem
zh_cn: 故障确认

source: Notified
zh_cn: 已通知

source: Submit result for this host
zh_cn: 提交此主机的结果

source: Enable Host Notifications
zh_cn: 启用主机通知

source: Disable Host Notifications
zh_cn: 禁用主机通知

source: Enable Obsess Over Host
zh_cn: 启用主机托管

source: Disable Obsess Over Host
zh_cn: 禁用主机托管

source: Configure host %s
zh_cn: 配置主机%s

source: Member of Host Groups
zh_cn: 主机组成员

source: Host Categories
zh_cn: 主机类

source: Contact groups notified for this host
zh_cn: 通知此主机的联系人组

source: Contacts notified for this host
zh_cn: 通知此主机的联系人

source: URL Notes
zh_cn: URL标注

source: This host no longer exists in Centreon configuration. Please reload the configuration.
zh_cn: Centreon配置中不再存在此主机。请重新加载配置.

source: Flexible
zh_cn: 伸缩的

source: Time period
zh_cn: 时间段

source: First of month
zh_cn: 第一个月

source: Second of month
zh_cn: 第二个月

source: Third of month
zh_cn: 第三个月

source: Fourth of month
zh_cn: 第四个月

source: Last of month
zh_cn: 最近一个月

source: Weekly basis
zh_cn: 周

source: Monthly basis
zh_cn: 月

source: Specific date
zh_cn: 自定义时间

source: Modify a downtime
zh_cn: 修改停机时间

source: View a downtime
zh_cn: 查看停机时间

source: Periods
zh_cn: 时间段

source: Links Management
zh_cn: 关联管理

source: Linked with Services
zh_cn: 关联服务

source: Linked with Service Groups
zh_cn: 关联服务组

source: Downtime Configuration
zh_cn: 停机时间配置

source: Add new period
zh_cn: 增加新时间段

source: The end time must be greater than the start time.
zh_cn: 结束时间必须大于开始时间

source: No relation set for this downtime
zh_cn: 没有为停机时间设置关联

source: Please enter a comment
zh_cn: 请输入一个注释

source: Hard State Duration
zh_cn: 硬性状态检查

source: Hosts Status
zh_cn: 主机状态

source: Services Status
zh_cn: 服务状态

source: Unhandled Problems
zh_cn: 未解决的问题

source: Host Problems
zh_cn: 主机故障

source: Tries
zh_cn: 重试

source: Hosts : Schedule immediate check
zh_cn: 主机：安排立即检查

source: Hosts : Schedule immediate check (Forced)
zh_cn: 主机：安排立即检查（强制）

source: Hosts : Acknowledge
zh_cn: 主机：确认

source: Hosts : Disacknowledge
zh_cn: 主机：未确认

source: Hosts : Enable Notification
zh_cn: 主机：启动通知

source: Hosts : Disable Notification
zh_cn: 主机：禁用通知

source: Hosts : Enable Check
zh_cn: 主机：启用检查

source: Hosts : Disable Check
zh_cn: 主机：禁用检查

source: Hosts : Set Downtime
zh_cn: 主机：设置停机时间

source: Sort by severity
zh_cn: 按严重程度排序

source: Top Priority Hosts
zh_cn: 最优先主机

source: Secondary Priority Hosts
zh_cn: 次要优先主机

source: HTTP Action Link
zh_cn: HTTP执行链接

source: Notification is disabled
zh_cn: 通知已禁用

source: Services : Schedule immediate check
zh_cn: 服务: 安排立即检查

source: Services : Schedule immediate check (Forced)
zh_cn: 服务: 安排立即检查(强制)

source: Services : Acknowledge
zh_cn: 服务：确认

source: Services : Disacknowledge
zh_cn: 服务：非确认

source: Services : Enable Notification
zh_cn: 服务：启动通知

source: Services : Disable Notification
zh_cn: 服务：禁用通知

source: Services : Enable Check
zh_cn: 服务：启用检查

source: Services : Disable Check
zh_cn: 服务：禁用检查

source: Services : Set Downtime
zh_cn: 服务：设置停机时间

source: Service Problems
zh_cn: 服务故障

source: Filters
zh_cn: 筛选

source: Details
zh_cn: 详细

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Problems
zh_cn: 故障

source: Acknowledge
zh_cn: 确认

source: Not Acknowledged
zh_cn: 未确认

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display details
zh_cn: 显示详情

source: Display
zh_cn: 显示

source: Verification Check
zh_cn: 验证检查

source: Verification Check (Forced)
zh_cn: 验证检查（强制）

source: Sort results (ascendant)
zh_cn: 排列结果(升序)

source: Sort results (descendant)
zh_cn: 排列结果（降序）

source: Sort by Host Name
zh_cn: 按主机名排序

source: Sort by Status
zh_cn: 按状态排序

source: Services information
zh_cn: 服务信息

source: Sort by host name
zh_cn: 按主机名排序

source: Sort by service description
zh_cn: 按服务描述排序

source: Sort by status
zh_cn: 按状态排序

source: Sort by last change date
zh_cn: 按最后日期改变排序

source: Sort by last hard state change date
zh_cn: 按上次硬状态更改日期排序

source: Sort by last check
zh_cn: 按最后检查排序

source: Sort by retries number
zh_cn: 按重试次数排序

source: Sort by plugin output
zh_cn: 按插件输出排序

source: Polling instance
zh_cn: 轮询实例

source: Status Information
zh_cn: 状态信息

source: DOWN
zh_cn: 宕机

source: UNREACHABLE
zh_cn: 不可达

source: Last time in
zh_cn: 最近时间在

source: Check information
zh_cn: 检查信息

source: Last Status Change
zh_cn: 最后状态改变

source: Extended information
zh_cn: 扩展信息

source: Meta service
zh_cn: 原服务

source: Extended Status Information
zh_cn: 扩展状态信息

source: Notification Information
zh_cn: 通知信息

source: HTTP Link
zh_cn: HTTP链接

source: Host is currently on downtime
zh_cn: 主机在停机时间内

source: Problem has been acknowledged
zh_cn: 故障已确认

source: This host is only checked in passive mode
zh_cn: 主机仅在被动模式下检查

source: This host is never checked
zh_cn: 主机从未被检查

source: Service is currently on Downtime
zh_cn: 服务在停机时间内

source: This service is only checked in passive mode
zh_cn: 服务仅在被动模式下检查

source: This service is neither active nor passive
zh_cn: 服务即不活跃也不被动

source: This Service is flapping
zh_cn: 服务抖动中

source: Hostgroups / Hosts
zh_cn: 主机组 /主机

source: Servicegroups / Hosts
zh_cn: 服务组 /主机

source: Services informations
zh_cn: 服务信息

source: OK: all pollers are running
zh_cn: 正常: 所有poller运行中

source: Latency detected on %s; check configuration for better optimisation
zh_cn: 在％s上检测到延迟;检查配置以获得更好的优化

source: OK: no latency detected on your platform
zh_cn: 正常：平台中未检查到延迟

source: Some database poller updates are not active; check your Monitoring platform
zh_cn: 请检你的监控平台，有监控引擎数据同步未曾激活

source: OK: all database poller updates are active
zh_cn: 正常：所有监控引擎数据库已更新

source: Command Options
zh_cn: 命令选项

source: Check result
zh_cn: 检查结果

source: Check output
zh_cn: 检查输出

source: Performance data
zh_cn: 性能数据

source: Add an Action
zh_cn: 增加操作

source: Modify an Action
zh_cn: 修改操作

source: View an Action
zh_cn: 检查操作

source: Action Name
zh_cn: 操作名

source: Enable/Disable Checks for a service
zh_cn: 启用/禁用 检查服务

source: Enable/Disable Notifications for a service
zh_cn: 启用/禁用服务通知

source: Acknowledge a service
zh_cn: 确认服务
